Infrastructuur:
    L Opzoeken hoe je naar een andere folder verwijst.
    - Aparte plekken voor algorithmen, classes, visualisatie en plek waar het
      samenkomt.
    - Goede README.


Datastructuur:
    R Score functie af.
    - Functie veranderen naar coordinaten.
    T Omzetten naar coordinaten ipv cellen.

Experimentatie:
    -

Algorithmen:
    - Vaak random genereren en beste functies eruit halen.
    - Hillclimber.


    import sys
    sys.path.insert(0, 'path/to/your/py_file')

    import py_file
